---
---
Kmom01 - Introduktion
=========================

I kursen design studeras frontend ramverk för att bygga en iögonfallande design. Jag har tidigare lite erfarenhet av pythonramverken Flask och Django. Efter lite genomsökning i katalogerna så har man fått sig en någorlunda bild av hur ramverket är uppbyggt och fungerar genom de olika katalognamnen.

Det som märktes mest i denna kursen var att labbmiljön ändrades markant. Det blev felsökningar fram och tillbaka med både apache och composer. Då jag precis installerat debian som operativsystem på min laptop, den stationära får fortsatt köra windows. Jag tycker att det har blivit lättare att hantera terminalen sen jag installerade linux. Innan användes cygwin och det kändes mer limiterat.

Det ska bli spännande att lära sig mer om den grafiska presentationen av hemsidor och hur man kan bygga upp en stabil design. Jag själv föredrar en lättnavigerad hemsida utan för mycket information på en och samma gång. Det blir lätt en wall of text och gör att läsaren tappar intresse.

När jag började styla sidan så tog jag hjälp av den befintliga stylen och inspektören i webläsaren. Man hittade ett element som man kunde styla och sedan söka upp det i original-stylen. Det gick rätt fort att få till en struktur men man märker att det finns stora förbättringar att göra. Dessa hoppas jag lösa i kmom02 då vi börjar med hantering av LESS och lär oss mer om strukturen.

TIL för detta kursmoment är att jag fått lära mig lite mer om .wrap's. Hur de håller andra wraps och hur man kan påverka innehållet tillsammans.
